Thật tốt khi thấy tất cả các con ở đây, rất nhiều người trong các con đến từ Úc,
để thờ phượng Shiva, Sadashiva.
Ta nghĩ đây là một dịp rất quan trọng.
Nó quan trọng, bởi vì Sadashiva,
Thượng đế Toàn năng, Đấng Duy nhất,
được thể hiện trong trái tim các con là Spirit, là Shiva.
Chúng ta phải hiểu rằng rất nhiều người đã đến trái đất này vào những thời điểm khác nhau, ở
những quốc gia khác nhau, và họ đã nói chuyện với những người khác nhau về sự chính trực, đó là dharma,
về cách để nâng cao bản thân các con,
và tất cả họ đều nói rằng các con phải được tái sinh,
nghĩa là, các con phải trở thành Spirit.
Tất cả họ đều
nói cùng một điều bởi vì họ biết rằng, nếu không có
sự chú tâm được lấp đầy bởi ánh sáng của Spirit,
các con sẽ không thể hiểu được tâm linh.
Các con có Spirit bên trong mình,
cái luôn luôn ở trong trạng thái nhân chứng.
Tại sao tất cả các tôn giáo đều thất bại?
Bởi vì họ đã không có được Sự Khai ngộ của mình.
Họ đã không trở thành Spirit.
Vì vậy, có một sự khác biệt to lớn giữa các con và tất cả những người khác
những người tuyên bố điều gì đó. Trông như thể họ là những kẻ đạo đức giả.
Họ trí tuệ hóa nó như các con biết đấy, họ giải thích nó rất hay,
nhưng các con có thể thấy rất rõ ràng rằng họ chưa hấp thụ được tâm linh.
Sự hấp thụ đó là không thể nếu không có Sự Khai ngộ.
Điều này mọi người đều cảm thấy.
Cả Đức Phật và Mahavira đều đi đến giới hạn này, để nói rằng,
hãy quên Thượng đế đi,
hãy quên Thượng đế Toàn năng đi,
các con chỉ cần có được Chân ngã của mình, Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, họ được gọi là người vô thần trong Idikshavadi,
họ không tin vào Ishwara,
nhưng họ cảm thấy rằng cái cách mà mọi người chỉ nói về Thượng đế Toàn năng
và những gì sách vở đã nói.
Những cuốn sách này cũng nói về sự chính trực,
ngoại trừ trong một số cuốn sách đã có một vài sự can thiệp nào đó,
nhưng hầu hết chúng đều nói về tâm linh
và những gì các con phải đạt được,
mục đích của tôn giáo là gì.
Tất cả những điều đó được nói rất hay, viết rất hay.
Họ sẽ bảo các con, “Các con phải là thế này, các con phải là thế kia,
cái này không tốt, cái kia không tốt.”
Vì vậy, ngay cả trạng thái đầu tiên, nơi dharma cần phải được thiết lập,
đã không được thiết lập: nơi mọi người không được lừa dối lẫn nhau,
phải có công lý, phải có tính tập thể,
phải có tình yêu thương và sự thấu hiểu, không ghen tị,
không đạo đức giả; nơi đó là một chủng tộc khác,
một cộng đồng khác,
chúng ta có thể gọi đó là một nền văn minh khác cần được tạo ra.
Mọi người đều tuyên bố rằng họ là những người được chọn,
nhưng họ cũng chỉ giống hệt nhau thôi.
Có một thành tựu to lớn của các Hành giả Sahaja
là họ đã đạt được trạng thái của spirit này.
Vì vậy giờ đây các con có thể hấp thụ dharma mà không gặp khó khăn gì,
không gặp khó khăn gì. Các con sẽ không muốn lừa dối bất kỳ ai,
các con sẽ không muốn giết bất kỳ ai,
các con sẽ không muốn bạo lực với bất kỳ ai.
Các con sẽ kiên định với sự thật, sự thật,
rất ít người có thể kiên định với sự thật.
Khi đó các con không phải là những người sẽ đi cướp của người khác,
các con hoàn toàn không có ý định, điều đó không xuất hiện trong tâm trí các con
rằng các con bị cám dỗ lấy đi những thứ của người khác.
Trước hết, điều quan trọng nhất là,
rằng các con có mối quan hệ hòa hợp với Thượng đế Toàn năng;
rằng các con, theo một cách nào đó, có lòng kính sợ đối với Thượng đế.
Đó là lòng kính sợ, Ta không muốn nói là nỗi sợ hãi,
bởi vì nỗi sợ hãi đã hoàn toàn tan biến, không còn nỗi sợ hãi nào đối với các con nữa,
nhưng các con có lòng kính sợ đối với Thượng đế, rằng Ngài là Thượng đế Toàn năng.
Các con sẽ không lừa dối mọi người, các con sẽ không lừa dối Sahaja Yoga vì tiền,
các con sẽ không tranh giành quyền lực hay vì thứ gì đó thuộc về vật chất.
Tất cả sự chú tâm của các con sẽ hướng về
sự mở rộng nhận thức của các con trong ánh sáng của spirit.
Đây là tầm nhìn của Mẹ,
bởi vì Shiva chỉ là một nhân chứng,
Sadashiva chỉ đang chứng kiến tất cả vở kịch này.
Ngài không có bất kỳ tầm nhìn nào về điều đó,
nhưng bây giờ hẳn là Ngài có rất nhiều hy vọng sau khi nhìn thấy
kiểu người được tạo ra từ Sahaja Yoga.
Rất độc đáo, rất xinh đẹp, những con người tuyệt vời như thiên thần đã được tạo ra.
Bây giờ vấn đề duy nhất là các con phải giữ vững nền tảng thiên thần của mình;
nhưng Ta thấy rằng đôi khi chuyện đó xảy ra, không sao cả,
rằng các con vấp ngã, và dao động.
Một lần nữa, các con vươn lên trong nhận thức của mình và cố gắng xác định
những chiều kích mới có sẵn cho các con, mà các con có thể tìm ra.
Tất cả điều này là có thể bởi vì bây giờ các con thực sự thuộc về chủng tộc của những người được chọn.
Các con cũng phải biết rằng các con là những người rất đặc biệt.
Đôi khi các Hành giả Sahaja không nhận ra điều đó.
Họ không có lòng tự tôn về những gì họ đã có được.
Một khi các con có lòng tự tôn,
các con sẽ có sự thông thái để hiểu vai trò của mình trong kiếp sống này là gì.
Lòng tự tôn này chỉ có thể có được
nếu các con nhìn thấy những người khác đang lạc lối trong vũng lầy của những điều vô nghĩa.
Bây giờ các con là một cộng đồng đặc biệt, Ta đã nói vậy,
các con là người sẽ tạo ra cộng đồng vĩ đại đó.
Bây giờ bất kể dharma có những
điểm gì, hay chúng ta có thể nói là các khía cạnh của dharma,
các con có thể thấm nhuần chúng một cách Sahaj. “Sahaj” có một ý nghĩa rất đặc biệt:
Một cách tự nhiên, các con không phải gắng sức,
các con không phải đi vào khổ hạnh hay nỗ lực thực hiện nó.
Theo một cách Sahaj, các con có thể làm được điều đó. “Sahaj” cũng có nghĩa là dễ dàng.
Các con có thể có tất cả những phẩm chất này trong tim mình,
mà không gặp bất kỳ khó khăn nào.
Đối với các con, sống ngay thẳng là điều dễ dàng nhất so với việc sống ngược lại.
Đối với các con, trung thực thì dễ dàng hơn là không trung thực.
Vậy nên nét đặc biệt này mà các con có chính là tầm nhìn của tất cả các vị Thánh, của tất cả các Tiên tri,
của tất cả các Nhà tiên kiến, của tất cả các Đấng Nhập Thế,
Người ta cứ thuyết giảng hết bài này đến bài khác, "Các bạn phải làm thế này, các bạn phải làm thế kia."
Họ nghĩ rằng bằng cách giáo dục mọi người theo những nguyên tắc này thì mọi người sẽ ổn, nhưng họ không thể.
Nếu các con cố gắng giáo dục họ, điều đó sẽ đi vào đầu họ như một cái tôi,
bởi vì các con chỉ được giáo dục thông qua cái tôi của mình.
Đó không phải là Sahaj, không phải là sự nuôi dưỡng Sahaj, Sahaja dharana,
đó là thứ gì đó được đặt
lên các con từ bên ngoài,
nhưng đối với các con thì rất dễ dàng, các con có thể thấm nhuần
tất cả các khía cạnh của dharma một cách rất dễ dàng.
Các con không phải làm bất cứ điều gì, các con sẽ không làm điều đó.
Ta từng biết những người đã từng dùng ma túy,
từng ngược đãi người khác, đánh đập. Có một anh chàng, anh ta nói rằng mình luôn mang theo một khẩu súng lục bên người.
Anh ấy đã trở thành một người trầm tĩnh, ít nói, đẹp đẽ đến mức
không thể tin được, nhưng vợ anh ấy nói với Ta rằng anh ấy đã từng như thế.
Vì vậy, bây giờ các con là những người đặc biệt đó,
và những người chưa có được sự Khai ngộ
thì không thể đến với dharma một cách dễ dàng.
Sau đó, điểm thứ hai rất dễ dàng đối với các con
là yêu thương người khác, quan tâm đến người khác.
Rất dễ dàng, các con sẽ thích làm điều đó.
Các con sẽ thích quan tâm đến những người là Hành giả Sahaja,
và cả những người không phải là Hành giả Sahaja.
Sahaja Yoga khá linh hoạt.
Nếu các con thấy ai đó không phải là Hành giả Sahaja
và cũng đang đau khổ, các con sẽ ngay lập tức nhảy vào
để đảm bảo rằng người đó nhận được sự giúp đỡ từ các con.
Ta đã thấy mọi người trong Sahaja Yoga, họ rất thú vị.
Một quý ông đến gặp Ta và nói: "Thưa Mẹ, con không có tiền, con muốn đi
và làm một số việc cho Sahaja Yoga
nhưng con không có tiền, thậm chí con không có tiền cho gia đình."
Ta nói: "Được rồi, tốt lắm, ngày mai con đến nhé, Ta sẽ đưa tiền cho con."
Ngày hôm sau anh ấy không đến. Ta hỏi: "Có chuyện gì vậy?"
Anh ấy nói: "Có một người ngồi với Mẹ lúc con đang nói chuyện với Mẹ,
nếu Mẹ còn nhớ." Ta nói: "Ta không nhớ rõ lắm."
"Được rồi, con cũng không biết anh ấy,
ngay khi con bước ra ngoài, anh ấy hỏi: 'Anh cần bao nhiêu tiền?'
Con bảo anh ấy: 'Ít nhất là chừng này.'
Ngay lập tức anh ấy lấy tiền ra và đưa cho con."
Vậy nên ai thiếu thốn thứ gì trong Sahaja Yoga, ai không có tiền,
ngay lập tức chúng ta chạy đến giúp đỡ người đó.
Như các con sẽ ngạc nhiên rằng có sáu quốc gia này như
Romania, Bulgaria, Nga, Ba Lan,
Tiệp Khắc, tất cả các nước này, thậm chí cả Hungary, đã được giúp đỡ
bởi nước này hay nước khác,
ngay cả các nước Đông Á cũng được người Úc giúp đỡ.
Ta chưa bao giờ bảo họ, Ta chưa bao giờ yêu cầu họ,
Ta chưa bao giờ nói rằng: "Các con phải giúp đỡ".
Họ chỉ tự nguyện đến và nói rằng: "Thưa Mẹ, bằng cách nào đó chúng con phải giúp họ,
chúng con sẽ sắp xếp, chúng con sẽ đến với họ, chúng con sẽ lo liệu việc này, chúng con sẽ làm việc kia". Thật đáng ngạc nhiên,
làm sao họ có thể nghĩ đến việc giúp đỡ những đất nước đó.
Sau đó họ mua vé cho những người kia,
họ đưa những người kia đến Ấn Độ. Họ chăm sóc,
người Nga đến Ấn Độ, đã được chăm sóc.
Mọi người đều tràn đầy lòng trắc ẩn và tình yêu thương
nhưng không cảm thấy mình đã làm bất cứ điều gì, không cảm thấy
theo bất kỳ cách nào rằng họ đã ban ơn cho ai đó.
Không ai mong đợi người được giúp cảm ơn họ và viết thư cảm ơn hay bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì đã làm xong là xong, đó là...
Không ai từng hỏi bao nhiêu tiền đã được trao,
bao nhiêu đã được chi tiêu, bao nhiêu chúng ta phải đưa, không có chuyện như vậy.
Ngay khoảnh khắc đó mọi người đều bước lên, họ đưa tiền
và mọi việc đã được giải quyết. Thật đáng ngạc nhiên.
Ví dụ như Pháp, nước Pháp đang chăm sóc cho Romania.
Ta không biết họ đã làm quá nhiều việc ở Romania.
Ta đến Hungary và đột nhiên Ta thấy một trăm hai mươi lăm người Romania ở đó.
Trái tim Ta thực sự tràn ngập niềm vui sướng như vậy. Ta nói: "Sao các con lại ở đây?"
"Người Pháp đã sắp xếp mọi thứ cho chúng con, thưa Mẹ". "Thật sao?"
Không có người Pháp nào ở đó, không một ai từ Pháp.
Và những người Romania hát hay đến nỗi
những người Ấn Độ cảm thấy rằng: "Ồ chà, cái gì thế này, một nhóm mới đã bắt đầu sao?"
Tất cả bọn họ, và họ không bao giờ dùng sách, không cần
dùng sách mà họ vẫn hát, những người Romania này.
Vì vậy Ta nói: "Các con sẽ ở đâu vào ban đêm?"
"Chúng con sẽ ở ngoài vườn thưa Mẹ, ổn cả thôi ạ".
Nhưng Ta nói: "Sao cơ?" "Chúng con sẽ ở đó, không sao đâu ạ".
Họ đã giúp đỡ một cách thầm lặng làm sao.
Nếu Ta không hỏi họ, Ta sẽ không biết họ đã đến bằng cách nào.
Vậy nên điều này, việc giúp đỡ những người không có điều kiện,
các con có thể gọi họ là một kiểu, các con có thể nói là những người nghèo hơn chúng ta.
Ta cũng đã thấy mọi người, cách cá nhân họ chăm sóc người khác,
và mang đồ đạc cho bạn bè họ, những món quà
và những thứ đẹp đẽ, chỉ để thỏa mãn chính họ,
không phải để ban ơn cho ai hay để
sau này nói rằng: "Ồ tôi đã mang chiếc sari này cho bạn". Không gì cả,
chỉ để nhìn thấy chiếc sari đó trên một Hành giả Sahaja khác.
Đó là một điều thật đẹp đẽ.
Hãy tưởng tượng những đất nước này như Anh, Pháp, Tây Ban Nha,
Ý, Thụy Sĩ, rất hung hăng, những con người rất hung hăng.
Khi họ đi ra ngoài, không phải để giúp đỡ bất cứ ai
mà để thiết lập đế chế của họ
hoặc để tiêu diệt con người, hoặc để cải đạo họ hoặc làm đủ mọi thứ nhân danh tôn giáo, nhân danh Thượng đế.
Nhưng, khi các con đi đến các quốc gia khác, các con chỉ muốn giúp đỡ,
trao cho họ mọi sự giúp đỡ cần thiết.
Bản thân Ta ngạc nhiên về việc điều đó diễn ra thật tự nhiên trong trái tim các con
rằng các con nên làm điều này và các con nên thực hiện nó.
Sự chuyển hóa này đã diễn ra bên trong các con
đã khơi dậy tất cả vẻ đẹp của trái tim, của lòng trắc ẩn, của tình yêu thương nơi các con.
Và các con cho đi, muốn mang lại sự an toàn cho người khác,
mà không mong cầu bất cứ điều gì, không đòi hỏi bất cứ điều gì.
Và tất cả các con đều thưởng thức điều đó, khi làm việc đó,
sống ở một nơi đơn sơ như thế này,
dưới túp lều, ngồi đây, lắng nghe Ta,
các con không muốn bất kỳ sự tiện nghi nào, chỉ tìm kiếm sự an ủi của Spirit nơi các con
và thưởng thức toàn bộ nơi này, Thiên nhiên.
Dần dần Ta cũng thấy các Hành giả Sahaja đang trở nên
vô cùng ý thức về vấn đề sinh thái trên toàn thế giới.
Họ đã bắt đầu sử dụng những thứ tự nhiên,
những thứ mang tính nghệ thuật. Đó là một điều thật đáng ngạc nhiên
rằng đột nhiên họ lại yêu thích những thứ nghệ thuật.
Ta biết một quý ông
người từng có súng ống, đạn dược trong nhà, mọi thứ đại loại như vậy,
nhưng bây giờ anh ấy có những thứ rất đẹp đẽ.
Tất nhiên súng ống và đạn dược ở một bên
nhưng anh ấy đã sưu tầm được những món đồ nghệ thuật đẹp đẽ như vậy.
Vì vậy Ta đã hỏi: “Làm sao con có được thứ này?”
Anh ấy nói: “Thưa Mẹ, con đã nghĩ rằng
Mẹ sẽ thích nhìn ngắm chúng và Mẹ sẽ cảm thấy hạnh phúc,
nên con đã mua để Mẹ xem,
và nếu Mẹ muốn, Mẹ có thể lấy bất cứ thứ gì.” Ta nói: “Ta không muốn bất cứ thứ gì,
con có thể giữ nó cho riêng mình.”
Vậy nên sự hào phóng này, chúng ta sẽ gọi nó là adhari,
là dấu hiệu của một Đấng Nhập Thế.
Nhưng sự hào phóng này giờ đây đang hiện hữu giữa các con của Ta.
Họ vô cùng hào phóng,
và họ thưởng thức việc tặng đồ cho người khác, hơn là giữ những thứ đó cho riêng mình.
Điều đó đã xảy ra không chỉ ở Úc,
điều đó đã xảy ra trên khắp thế giới.
Nếu các con nhìn vào các Hành giả Sahaja, cách họ đang hy sinh
thời gian, tiền bạc và mọi thứ của họ
để lan tỏa Sahaja Yoga, để giúp đỡ người khác,
và để dung chứa đủ mọi thứ,
đủ mọi hạng người bên trong chính họ.
Sự thông thái như vậy, sự thông thái tập thể như vậy đang hiện hữu ở đó.
Chúng ta không cần phải lấy bất kỳ sự đồng thuận nào.
Chúng ta không cần phải nói rằng “Tất cả các con phải nói điều này” hoặc
“Ý kiến của các con là gì? Các con sẽ bỏ phiếu cho nó chứ?”
Mọi người đều bỏ phiếu cho cùng một điều.
Nếu ai đó nói: “Được rồi, chúng ta phải đưa một chút
sự giúp đỡ cho, chẳng hạn như, Bulgaria”, tại Ý,
ngay lập tức tất cả người Ý đã mang đồ trang sức của họ ra, mọi thứ ở đó.
"Thưa Mẹ, chúng con nên gửi bao nhiêu ạ?" Ta nói, "Đó là việc của các con."
Và người Bulgaria cũng ngạc nhiên
rằng, "Chúng tôi đã làm gì cho những người Ý này
mà họ lại lặn lội đường xa đến tận đây để
giúp đỡ chúng tôi tiền bạc, và mọi thứ?"
Vậy nên lòng trắc ẩn này, tình yêu thương này,
cảm giác hợp nhất này, như thể họ là một phần thiết yếu của chúng ta,
chúng ta không tách biệt. Đối với nước Nga, các con sẽ ngạc nhiên
rằng họ đã gửi một chiếc tivi từ Mỹ.
Lúc này nước Mỹ chẳng có liên quan gì đến nước Nga,
nhưng hẳn phải là Spirit của Shri Krishna
đang cố gắng giúp đỡ Spirit của Agnya phải, hẳn là vậy.
Sự nhiệt tình như vậy đối với nước Nga,
thật không thể tin được.
Họ đi bằng xe buýt, họ đi bằng tàu hỏa, họ đã đi suốt chặng đường
đến tất cả những nơi này, đến những nơi xa xôi,
và họ đã đạt được những kết quả to lớn.
Không chỉ ở Châu Âu họ đang thực hiện điều đó
xung quanh các thành phố của chính họ,
mà họ còn đang làm việc tận Thổ Nhĩ Kỳ,
họ đang làm việc ở Nepal, và bây giờ có người đã đến Nhật Bản.
Cậu ấy thực ra không phải là người Nhật,
cậu ấy đến từ Rio
và cậu ấy đã đến Nhật Bản, là một nhà vật lý,
nhưng cậu ấy đang sử dụng một loại kịch câm nào đó
trên đường phố để thu hút mọi người và nói cho họ biết về Sahaja Yoga.
Cậu ấy đã gọi điện cho Ta ba, bốn lần, "Thưa Mẹ, Mẹ đã đến Úc rất nhiều lần rồi ạ.
Tại sao lần này Mẹ không đến Nhật Bản ạ?"
Ta nói, "Được rồi, lần tới Ta chắc chắn sẽ đến
Nhật Bản," Ta đã hứa với cậu ấy,
"nhưng lần này Ta đã được lên lịch trình rồi, các con thấy đấy, bởi các hành giả Sahaja,
nên Ta không thể làm khác được. Họ đã sắp xếp cho Ta ở khắp mọi nơi rồi";
và Ta không phiền lòng vì điều đó rất Sahaj,
đối với Ta điều đó đến một cách Sahaj.
Nhiều người hỏi Ta, "Thưa Mẹ, Mẹ đang đi lại quá nhiều," họ nói vậy.
Ta không bao giờ nghĩ về điều đó.
Ngoài ra, tính tập thể mà các con có hiện nay thật to lớn.
Không chỉ ở Úc các con mới có tính tập thể,
mà hôm nọ Ta đã gọi điện cho một người ở Ấn Độ và bảo họ,
"Ta đang mua một ashram ở Brisbane."
Họ nói, "Thưa Mẹ, đó là một điều rất tuyệt vời. Chúng con rất hạnh phúc."
Bây giờ đối với một người Ấn Độ,
có gì để hạnh phúc nếu chúng ta mua một ashram ở Brisbane chứ?
Vậy mà họ quá đỗi vui mừng về điều đó.
Đối với họ Brisbane cũng giống như Bombay hay Delhi.
Trái tim đã trở nên quá rộng lớn,
bởi vì Shiva đang tỏa sáng ở đó, Spirit đang tỏa sáng.
Nó đã trở thành một Trái tim rộng lớn đến mức
bao trùm cả vũ trụ, Ta nghĩ vậy, theo cách mọi người nhìn nhận nó,
đó là lý do tại sao tất cả các con đã trở thành những con người phổ quát.
Các con không chỉ đọc về Vishwa Nirmala Dharma,
các con không chỉ biết về điều đó qua tâm trí,
các con không chỉ cố gắng làm theo, mà các con đã thấm nhuần điều đó bên trong chính mình,
điều đó thật Sahaj, mà các con không nhận thức được,
làm thế nào điều đó đã đến với các con một cách Sahaj.
Giờ đây các con biết rằng nước Úc đã từng đầy rẫy nạn phân biệt chủng tộc,
không ai đến, được phép đến đây,
có thể là năm mươi năm về trước hoặc khoảng đó, nhưng ngày nay ở Úc
thật là một sự thay đổi!
Mặc dù họ nói về Đạo Thiên Chúa và tất cả những thứ đó, nhưng
họ đã không nghĩ đến những gì Chúa Giê-Su đã dạy,
họ hoàn toàn trái ngược với những gì Đạo Thiên Chúa nên là.
Hồi giáo cũng vậy, Hồi giáo nói về những điều rất vĩ đại,
nhưng phải thú nhận rằng những người Hồi giáo chẳng liên quan gì đến Hồi giáo cả.
Hoàn toàn là từ bên ngoài, nếu các con nhìn vào Đạo Thiên Chúa
các con sẽ có một ý niệm rất, rất buồn cười về nó.
Nếu các con hỏi bất kỳ quý ông đạo Hindu nào về Đạo Thiên Chúa
họ sẽ nói rằng đó là những người tồi tệ nhất có thể,
rất xảo quyệt, rất hung hăng và họ chẳng mất chút thời gian nào để giết hại lẫn nhau.
Hãy tưởng tượng xem, những môn đồ của Chúa Giê-Su; nhưng nếu các con hỏi một người theo Đạo Thiên Chúa về một người Hồi giáo
anh ta sẽ nói với các con, “Ồ, những người Hồi giáo này là những kẻ hay gây gổ nhất, bẩn thỉu nhất từng được sinh ra,
những kẻ cực đoan.” Tất cả họ đều là những kẻ cực đoan,
cho dù là người đạo Hindu, đạo Thiên Chúa, Hồi giáo, hay bất cứ ai, họ đều là những kẻ cực đoan bởi vì
họ đang đọc một cuốn sách
và việc đó cũng vậy, chỉ là đọc thôi.
Cuốn sách cũng không đi vào bên trong, nếu cuốn sách đi vào bên trong
họ sẽ nhận ra rằng tất cả những cuốn sách này
đều đang nói cùng một điều dưới những cái tên khác nhau, chỉ vậy thôi.
Nhưng điều phổ quát mà các con có được,
nhờ vào Spirit của các con, vốn đã ở đó khá nguyên vẹn
và đã bắt đầu tỏa sáng bên trong các con.
Vì vậy, bây giờ chúng ta có một cộng đồng mới, một nền văn minh mới
của những người cực kỳ trung thực với chính mình, trung thực với nhau.
Họ là những người cực kỳ ngay thẳng và tốt bụng,
họ hoàn toàn bất bạo động,
hoàn toàn tuân thủ pháp luật, rất giàu tình yêu thương, trìu mến,
đồng thời cực kỳ mang tính xây dựng,
và đồng thời rất thông minh.
Họ hiểu Sahaja Yoga, đó là một chủ đề vi tế như vậy.
Sahaja Yoga là một chủ đề vi tế như vậy,
bởi vì các con biết đấy, mọi người đều đã thất bại trong việc làm cho người ta hiểu
bất cứ điều gì về chân lý.
Đó là một tình huống bất khả thi. Nhưng đây là bí quyết, Spirit của các con.
Một khi Spirit của các con được khai sáng, nó sẽ đi vào đầu các con
mà không gặp bất kỳ khó khăn nào, hoàn toàn Sahaj.
Các con không biết chủ đề Sahaja Yoga này khó khăn như thế nào đâu.
Đó là một sự viên mãn
cho mong muốn của Đấng Thiêng liêng
rằng tính Thiêng liêng của các con giờ đây đang tự biểu lộ.
Khi các con có tính tập thể, các con thưởng thức lẫn nhau nhiều hơn,
các con thưởng thức cuộc sống tập thể. Chủ nghĩa cá nhân đi ngược lại
với spirit của tổng thể,
nhưng chúng ta có những sự đa dạng của riêng mình.
Cách các con sống ở các quốc gia khác, trong những bầu không khí khác,
với những truyền thống khác, đó là cách các con đang sống.
Nhưng giữa chúng ta, chúng ta có cùng một đức tin,
đức tin đã được khai sáng, không phải là đức tin mù quáng,
đức tin được khai sáng, thứ nhất là các con là những Linh hồn khai ngộ,
thứ hai là có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Chúng ta có cùng một kiểu thờ phượng, cho dù đó là Chúa Giê-Su,
cho dù đó là Mohammed Sahib hay cho dù đó là Shiva.
Tất cả chúng ta đều thờ phượng theo cùng một cách, chúng ta không có kiểu
bất đồng quan điểm về điều đó,
giống như một nhà thờ tách thành mười nhà thờ
và một Ấn Độ giáo tách thành mười Ấn Độ giáo. Nó không phải như vậy.
Tất cả chúng ta đều là những Hành giả Sahaja và tất cả chúng ta đều có cùng một nguyên tắc
gắn kết chúng ta theo cách Sahaj.
Chúng ta không cần phải nói, “Ồ chúng ta phải có nguyên tắc,
chúng ta phải dựa trên nguyên tắc này, chúng ta là những Hành giả Sahaja.”
Các con phải ở đó, hoàn toàn, bởi vì các con phải ở đó.
Các con không thể làm khác được,
bởi vì trong bản chất của các con bây giờ Spirit đang tỏa sáng.
Ngoài ra, các con đang trở thành những nguyên mẫu,
Ta nên nói, theo nghĩa thực của từ này,
cho những người không ở trong Sahaj.
Những người như vậy không có ở bất cứ đâu.
Khi mọi người nhìn thấy các con, họ sẽ nghĩ rằng đó là một hình mẫu gì vậy, một hình mẫu cuộc sống gì vậy.
Họ không uống rượu, họ không hút thuốc,
họ không khoe khoang về điều đó, họ không ghét bất cứ ai,
họ yêu thương bất cứ ai, họ rất năng động, họ rất sáng tạo,
họ rất mang tính xây dựng, họ rất tự mãn nguyện.
Họ không hề cạnh tranh,
họ không gây vấn đề gì cho Thiên nhiên, họ không gây vấn đề gì cho bất cứ điều gì.
Họ đã trở thành những con người đẹp đẽ như vậy.
Những người này là ai?
Những con người đẹp đẽ như vậy chính là những hình mẫu. Vì vậy bây giờ,
về mặt cá nhân các con phải hiểu phần này,
rằng chúng ta phải là những hình mẫu ở đất nước Úc này.
Hình mẫu về hành vi tốt, ngôn ngữ tốt, cuộc sống đàng hoàng,
cuộc sống đúng mực, không cãi nhau với chồng,
cãi nhau với vợ, các con thấy đấy các con mở bất kỳ chiếc tivi nào lên,
chỉ thấy đau đầu, ý Ta là, không có, không có cái
gì khác ngoài chồng cãi nhau với vợ và vợ cãi nhau với chồng.
Cần phải có sự khôn ngoan về điều đó.
Tranh cãi giữa các con với nhau, các con thấy đấy nếu có quá nhiều người tụ tập
trong một quán rượu thì điều gì sẽ xảy ra, quán rượu đó sẽ nổ tung.
Họ không bao giờ có thể ngồi yên lặng.
Thị trưởng Cabella đã nói với Ta, “Tôi ngạc nhiên
rằng trong nhà thờ chúng tôi ngồi khoảng nửa giờ rồi chúng tôi bắt đầu
huých tay nhau. ‘Sẽ mất bao lâu nữa đây? Tốt hơn là đi ra ngoài thôi.’
Mọi người thấy mệt mỏi; còn những người này đang làm gì hàng giờ liền cùng với Mẹ vậy?
Sao họ lại say mê đến thế? Họ không cảm thấy mệt mỏi.
Con nghĩ họ là những người đặc biệt.” Ta nói, “Đúng vậy, đúng là như vậy.”
“Nhưng họ làm gì ạ?” “Họ không làm gì cả,
họ chỉ đang thưởng thức thôi.” Ông ấy không thể hiểu được rằng
có lần chúng ta đã có một buổi Lễ Puja, Guru Puja, kéo dài tổng cộng khoảng sáu tiếng đồng hồ,
và họ ngạc nhiên về cách những người này đang ngồi;
và tất cả những người đó, tất cả dân làng, hầu hết họ đều lớn tuổi,
họ nghĩ rằng những thiên thần này đã đến từ đâu đó,
họ là những người giống như thiên thần: họ không làm phiền mọi người,
họ không hành hạ mọi người, họ chăm sóc mọi người,
họ cố gắng tử tế với mọi người, không chỉ vậy mà họ còn cố gắng
mang lại niềm vui sướng cho mọi người. Họ đã rất ngạc nhiên trong ngôi làng đó.
Đầu tiên họ thường gọi Ta là “Công chúa”.
Sau đó họ bắt đầu gọi Ta là “Nữ thần”,
rồi họ nói, “Mẹ là Đức Mẹ Madonna.”
Bất cứ điều gì tốt đẹp nhất mà họ có thể nghĩ ra, họ bắt đầu
nói tất cả những điều đó. Bây giờ họ muốn đến với Sahaja Yoga,
nhưng Ta nói, “Để xem đã.” Sau một thời gian, chúng ta cũng sẽ giải quyết việc đó cho họ.
Bây giờ họ rất tử tế khi thấy
các Hành giả Sahaja ra sao, bởi vì Ta hiếm khi đi ra ngoài;
nhưng khi thấy cách các Hành giả Sahaja cư xử,
rằng mảnh đất phía sau ngôi nhà
thậm chí không được bán cho Hoàng tử Dorio, người sẵn sàng trả rất nhiều tiền,
bởi vì ông ấy muốn làm một con đường theo lối đó;
nhưng với Ta, họ đã vội vàng chạy đến
và bán cho Ta mảnh đất đó với một mức giá tượng trưng.
Họ nói, “Mảnh đất này chỉ dành cho Mẹ thôi, xin Mẹ hãy nhận lấy.”
Cả ngôi làng đang chuyển hóa.
Nhưng sự tận tụy của các con thật đáng ghi nhận,
làm Ta ngạc nhiên, thực sự làm Ta ngạc nhiên.
Ta chưa bao giờ dạy các con nhiều,
nhưng cách các con tận tụy trong mọi việc!
Bất cứ ai không phải là Hành giả Sahaja
sẽ bị thu hút bởi cách các con tận tụy với Sahaja Yoga, với Ta.
Đôi khi Ta nghĩ, “Ta đã làm gì chứ? Ta chẳng làm gì cả.”
Các con đã có Kundalini của mình, các con đã có Spirit của mình, thế thôi,
nhưng một sự khác biệt lớn như vậy, với một quãng đường ngắn mà các con đã đi qua,
và một sự khác biệt lớn như vậy!
Các con có thể tưởng tượng một người phụ nữ Ấn Độ đến Úc,
tìm thấy tình yêu này, tình cảm này và sự tận tụy này không? Thật không thể tin được!
Họ đều nghĩ rằng Ta hẳn là đang mê hoặc các con.
Không ai có thể tin rằng các con có thể tận tụy đến thế,
chịu nhiều vất vả, quan tâm nhiều đến thế;
Ta muốn nói là hãy tưởng tượng những bông hoa mà các con đã mang đến,
hãy tưởng tượng tất cả những điều này các con đã làm,
Ta muốn nói là hãy tưởng tượng cách họ mang đến một chiếc khác
chiếc xe lớn để Mẹ của các con được đưa đến đây mà không gặp khó khăn gì.
Tất cả tình yêu này,
tất cả sự yêu mến này, sự quan tâm này, Ta chưa bao giờ đòi hỏi bất cứ điều gì.
Ta có thể đã đi bộ xuống,
nếu các con nói chúng ta phải đi bộ, Ta sẽ đi bộ, Ta sẽ không bao giờ từ chối.
Ta chưa bao giờ mong đợi tất cả những điều này.
Nhưng cách các con muốn thể hiện tình yêu của mình đối với Ta,
sự tận tụy này thật lớn lao và các con hy sinh quá nhiều cho điều đó.
Thực sự các con đang hy sinh khá nhiều,
thời gian, công sức của các con, để lặn lội đến tận nơi xa xôi này cho buổi Lễ Puja này.
Tất cả những lợi lạc mà các con có được từ Lễ Puja chỉ có thể đạt được
khi các con là một linh hồn khai ngộ, bằng không thì thật vô ích
khi thực hiện bất kỳ Lễ Puja nào, hay bất kỳ sự thờ phượng nào. Mọi người đi đến nhà thờ,
hát vài bài thánh ca và trở về.
Họ vẫn y nguyên như vậy và sau đó đi đến quán rượu,
bởi vì họ nghĩ quán rượu là nơi duy nhất họ có thể tìm thấy chút niềm vui sướng.
Người ta phải nỗ lực, người ta phải hy sinh,
mặc dù Ta có thể nói rằng Sahaja Yoga là điều dễ dàng nhất.
Các con không cần phải đến dãy Himalaya để trồng cây chuối và làm tất cả những việc đó,
nhưng các con vẫn phải hy sinh thời gian, sự chú tâm của mình.
Trước đây các con có thể đã đi nghe nhạc rock,
các con cũng có thể đã đi đến các quán rượu,
các con có thể đã thưởng thức tất cả những thứ này; nhưng các con đã từ bỏ mọi thứ,
mà không cần Ta bảo các con, chỉ là đã từ bỏ
và bây giờ các con thật thanh khiết.
Sự chú tâm của các con quá thanh khiết đến nỗi các con không thể thưởng thức tất cả những thứ này.
Các con không nghĩ rằng điều đã xảy ra này rất đáng chú ý sao?
Cộng đồng này, Ta không cần phải nói với các con,
Ta không cần phải giáo dục, Ta phải nói
rằng tất cả những thứ này các con đã từ bỏ.
Đột nhiên Ta thấy tất cả các con đã trở nên thật trong sạch,
thật đẹp đẽ, các luân xa của các con thật sạch sẽ.
Có phải là những phước báu tiền kiếp của các con đang phát huy tác dụng không?
Nhưng Ta vẫn muốn nói rằng các con phải biết lòng tự trọng của mình,
rằng các con là những Hành giả Sahaja, và làm sao các con có thể hành xử như thế này
nếu các con là một Hành giả Sahaja? Các con không thể. Bây giờ các con là một Hành giả Sahaja,
vì vậy phẩm giá đó, sự khôn ngoan đó phải ở đó;
lòng trắc ẩn, tình yêu thương, sự thống nhất về mục đích phải ở đó.
Trên khắp thế giới, các con có những người anh chị em,
tình huynh đệ này hiện hữu ở khắp mọi nơi.
Các con có những người chị em rakhi, các con có những mối quan hệ rất trong sáng.
Bất cứ điều gì không trong sạch đều bị loại bỏ theo một cách Sahaj.
Những ai không phù hợp với điều đó sẽ tự động rời đi.
Bây giờ chúng ta có những gia đình rất đẹp, những đứa trẻ rất xinh xắn,
điều đó, hãy nghĩ về nó. Moses đã cứu một số người Do Thái nhưng họ có ích gì đâu, chẳng có gì cả,
cứu những người như vậy thì có ích gì?
Sau đó Chúa Giê-Su đến và nói về điều này,
và đây là những gì đã xảy ra với Đạo Thiên Chúa.
Mohammed đã đến và nói về những điều rất tốt đẹp, Ta phải nói với các con như vậy.
Ngài chưa bao giờ biến nó thành một tôn giáo cứng nhắc, không bao giờ.
Nó rất linh hoạt, và Ngài đã nói: “Các con phải đạt được sự hiểu biết.”
Vì vậy theo họ, sự hiểu biết là đọc sách
và diễn giải nó và trở thành một người trí thức.
Sau đó Guru Nanaka cũng đã đến, các con biết điều đó.
Chuyện gì đã xảy ra với những người đạo Sikh, họ đã đi về đâu?
“Sikh” có nghĩa là người đã học hỏi,
thấu hiểu các quy luật Thiêng liêng.
Nếu Ta nói các con phải tuân theo các quy luật Thiêng liêng, thì làm thế nào? Các con chưa được kết nối,
các con không biết các quy luật Thiêng liêng là gì.
Chỉ làm theo kiểu: “Chúng tôi muốn tuân theo các quy luật Thiêng liêng.”
Giờ đây các con đang lơ lửng đâu đó trên trái đất này,
các quy luật Thiêng liêng đang vận hành ở đó,
làm sao các con có thể thực hiện các quy luật Thiêng liêng
nếu các con không được kết nối?
Nhưng các con biết ngay lập tức các quy luật Thiêng liêng là gì;
các con đang làm trái với nó, ngay khi các con làm trái với nó
các con biết các con có thể cảm nhận điều đó trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Các con có thể cảm nhận điều đó trên đôi tay mình, rằng các con đang làm điều gì đó trái với các quy luật Thiêng liêng.
Ngay lập tức các con biết và nếu các con tỉnh thức
các con sẽ ngay lập tức cố gắng thay đổi. Các con sẽ nghĩ,
“Điều đó không đúng, đây mới là sự thật về bản thân mình.”
Các con bắt đầu tự đánh giá bản thân mọi lúc
và các con muốn sửa mình cho đúng vì các con không thích như thế.
Rất nhiều ý tưởng các con có về cuộc sống cá nhân của mình
là, các con thấy đấy, cần phải có
“một người vợ phải chiều chuộng tôi” hoặc “một người chồng phải chiều chuộng tôi”,
“Con tôi phải như thế này”, và - tất cả đã chấm dứt rồi.
Các con muốn gì? “Con muốn một nữ hành giả Sahaja thực thụ”,
“Con muốn kết hôn với một hành giả Sahaja thực thụ”,
và sau đó cuộc hôn nhân trở thành một phước lành.
Bằng cách nào? Như cách những bông hoa này nở rộ, chính là như vậy.
Tất cả đều được xây dựng bẩm sinh bên trong các con, tất cả vẻ đẹp này.
Các con chỉ mới bắt đầu thể hiện ra, nhưng nó phải nảy mầm, nó phải vươn lên.
Sự khổ hạnh này, được gọi là vậy, không phải là sự khổ hạnh đối với các con.
Họ nói “Chúng con đang thưởng thức nơi này”, ý Ta là đó là một
nơi chỉ dành cho sự khổ hạnh, theo cách mọi thứ ở đây,
thậm chí còn không có phòng tắm kín đáo.
Mọi người thấy khá khó khăn ngay cả việc đi tắm.
Quả là một sự khổ hạnh khi đến một nơi xa xôi như vậy,
hoặc đi lại ở Maharashtra là một sự khổ hạnh lớn khác.
Nhưng các con thưởng thức nó, ý Ta là các con thấy nhớ nó; họ nói, “Chúng con nhớ những chuyến xe buýt.” Ta nói, “Thật sao?
Ta tưởng các con sẽ vui mừng. “Không, không, thưa Mẹ, chúng con thấy nhớ.” Ý Ta là đó là một cuộc phiêu lưu đối với họ,
họ thích cái cách họ bị xô đẩy và bị xóc nảy,
họ rất hạnh phúc về điều đó,
rằng tất cả điều này là, điều này giống như một cuộc phiêu lưu.
Mọi thứ mà chúng ta gọi là tapasya
hoặc như sự khổ hạnh trở thành một cuộc phiêu lưu đối với họ,
và cách họ mô tả điều đó rất thú vị.
Giống như những nhạc sĩ này, họ đã đến Nga và bị lạc,
và khi họ trở về, và họ mô tả toàn bộ sự việc chi tiết đến mức,
như thể Thượng đế chỉ đang đưa họ đi từ nơi này đến nơi khác.
Và làm thế nào họ được giúp đỡ trong từng khoảnh khắc, làm thế nào họ đến
Ý một cách bất ngờ và làm thế nào họ đến được Milan, đến ashram.
Toàn bộ sự mô tả thật tuyệt vời.
Bây giờ hãy nghĩ về những gì các con đã đạt được, nhưng các con thậm chí không thể nghĩ,
các con chỉ đạt được thôi.
Không cần suy nghĩ mà các con đạt được mọi thứ, đó là phước lành của Spirit các con, phước lành của Shiva.
Spirit là nhân chứng và các con phát triển trạng thái nhân chứng đó.
Đối với các con, tất cả những điều này trông giống như một sân khấu hài hước
nơi mọi người đang làm việc này việc kia, chính trị, kinh tế,
các con thấy như một điều gì đó thật lố bịch.
Ta đã đến Nga, có rất nhiều người Nga ở đó.
Ta bảo họ rằng tình hình chính trị ở đây hiện giờ rất tệ
và các con đang gặp khó khăn lớn về lương thực.
“Không, thưa Mẹ, chúng con không gặp vấn đề gì về lương thực hay bất cứ điều gì,
nhưng chúng con quan tâm làm gì chứ? Chúng con đã có thức ăn tinh thần,
mặc kệ những người này đánh nhau, làm bất cứ điều gì, chúng con không bận tâm.”
Họ ít bận tâm nhất khi có đảo chính hay bất cứ điều gì, ít bận tâm nhất.
“Mặc kệ họ đánh nhau, mặc kệ họ làm những gì họ thích,
chúng con đang ở trong một hoàn cảnh khác.”
Ta hỏi, “Các con đang ở hoàn cảnh nào?” “Chúng con đang ở trong Vương quốc của Thượng đế,”
họ nói với Ta,
“Chúng con đang ở trong Vương quốc của Thượng đế, tại sao chúng con phải lo lắng về những vương quốc và những thứ này, mặc kệ họ đánh nhau.”
Những con người thật mãn nguyện, thật quá đỗi xinh đẹp.
Các con có rất nhiều anh chị em ở đó.
Sáng sớm Ta thức dậy và họ đã, Ta không biết từ khi nào,
trồng hoa trên con đường dẫn vào nhà Ta ở đó,
hoa dọc khắp lối, hàng nối hàng.
Ta không biết họ đến khi nào, họ làm điều đó khi nào và biến mất.
Thật ngọt ngào, Ta nói với các con, ngoại trừ việc
khóc vì Niềm vui sướng, Ta không biết nói gì hơn.
Nếu điều này xảy ra ở khắp mọi nơi,
chúng ta có thể có một thế giới tuyệt vời biết bao.
Tất nhiên có một số người là ngoại lệ, những người gây rắc rối,
những người không ổn; không sao cả, hãy quên họ đi.
Vì vậy bây giờ, các con là những người đã hiểu Thượng đế là gì,
Sadashiva là gì. Bây giờ các con có đức tin vào Ngài, một đức tin không mù quáng,
các con cũng biết rằng quyền năng của Ngài hoạt động,
rằng luật của Ngài hoạt động, tất cả các luật khác đều vô dụng, chỉ có luật của Ngài hoạt động.
Các con đã thấy, đã trải nghiệm trong cuộc đời mình
những phép lạ đang diễn ra như thế nào, mọi việc đang diễn ra tốt đẹp như thế nào.
Ta muốn nói đến một phép lạ đơn giản, đó là mong muốn
rằng Lễ Puja Shiva nên được tổ chức quanh những ngọn đồi nào đó,
nhưng họ không thể sắp xếp được,
họ đã cố gắng tìm một nơi khác nhưng không thể sắp xếp được, vì vậy các con đang ở đây.
Các con mong muốn và điều đó thành hiện thực, như thể mong muốn của các con đang hành động.
Nhưng chúng ta có một số người vẫn còn tầm thường,
những người đang cư xử theo một cách tầm thường,
rất đờ đẫn, một số người trong họ là những người rất đờ đẫn.
Họ không thể hiểu Sahaj,
họ không hiểu họ có thể đạt được bao nhiêu từ đó.
Vì vậy các con không nên lo lắng về họ.
Sau đó các con phải nghĩ về toàn bộ tập thể là tốt
và một hoặc hai người vô dụng, hãy quên họ đi.
Nếu họ tiến bộ thì tốt, nếu họ không tiến bộ,
chúng ta sẽ không ép buộc họ.
Chúng ta sẽ có ngày càng nhiều người, ngày càng nhiều người hơn.
Ta chắc chắn điều đó sẽ xảy ra.
Nhưng điều tuyệt vời nhất mà các con có được là sự hòa hợp hoàn toàn
bên trong bản thể các con: trái tim các con, tâm trí các con,
Ta nên nói là gan của các con, sự chú tâm của các con, tất cả đều được hòa hợp.
Không có sự cãi vã, không có sự đấu tranh
giữa trái tim và tâm trí các con, trái tim và bộ não các con.
Bất cứ điều gì bộ não nghĩ, trái tim chấp nhận,
bất cứ điều gì trái tim muốn, bộ não chấp nhận,
bất cứ nơi nào sự chú tâm của các con ở đó, nó hoàn toàn hòa hợp
với trái tim và với bộ não của các con.
Các con phải nhìn những người khác, họ không muốn làm điều gì đó
nhưng họ phải làm vì họ đã quen rồi.
Rất nhiều người đã nói với Ta: "Chúng con muốn từ bỏ điều này, chúng con không thể."
Một khi các con có được Spirit, các con có được sức mạnh đó
để các con có thể vượt qua tất cả những cám dỗ đã nói,
không chỉ những cám dỗ, mà còn cả những sự phân biệt
mà các con luôn tạo ra: "Cái này là thế này, cái kia là thế kia."
Nhưng các con hòa hợp, các con hòa hợp giữa các con với nhau,
các con hòa hợp giữa các bang khác nhau,
các con hòa hợp giữa các quốc gia khác nhau.
Toàn bộ vũ trụ dường như được hòa hợp, được dệt nên
và được cai quản bởi các Luật Thiêng liêng.
Sự hòa hợp này mang lại cho các con sự thấu hiểu hoàn toàn về Sahaja Yoga,
về mặt tâm trí, cảm xúc và tâm linh.
Đó không phải là do một kiểu tẩy não nào đó
hay nhồi sọ, mà chỉ thông qua ánh sáng của Spirit, các con đã thấy sự thật
và các con đã hiểu nó. Các con cũng có rất nhiều quyền năng.
Các con không muốn gắng sức, đó hoàn toàn là một điểm khác,
nhưng hãy cứ thử xem.
Một lời cầu nguyện từ các con mạnh mẽ hơn rất nhiều
so với hàng trăm lời cầu nguyện của những người này.
Một lời thỉnh cầu mạnh mẽ hơn nhiều
so với hàng ngàn lời thỉnh cầu kiểu này.
Các con chưa bao giờ thử điều đó; hãy thử đi,
các con cực kỳ mạnh mẽ, bất cứ điều gì các con mong muốn đều thành hiện thực.
Các con có những quyền năng khác để ban Sự Khai ngộ,
cũng như chữa bệnh, các con có rất nhiều quyền năng
nhưng hầu hết thời gian các con sẽ mang ai đó đến cho Mẹ để được chữa lành.
Không, không, không cần thiết đâu.
Các con đã được ban cho tất cả các quyền năng; các con có tất cả các quyền năng, hãy sử dụng chúng.
Đừng sợ hãi, hãy sử dụng những quyền năng này, và các con sẽ ngạc nhiên
về cách những quyền năng này hoạt động,
và cách các con trở nên ngày càng vững chắc hơn trong đức tin của mình, nơi chính mình.
Tất nhiên có những Hành giả Sahaja
những người được đưa lên ngồi trên ngai vàng nhưng họ vẫn đang cầu xin,
các con có thể làm gì về điều đó chứ?
Các con rất quyền năng trong tập thể và cả cá nhân nữa.
Bất cứ điều gì các con muốn, các con đều có thể có được.
Mẹ không có ham muốn vì Đấng Thiêng liêng,
Sức mạnh Thiêng liêng đang làm việc cho Mẹ, mọi thứ - Mẹ không cần phải mong muốn - Sức mạnh ấy tự biết.
Mẹ không mong muốn bất cứ điều gì, nhưng các con phải mong muốn,
các con phải cầu nguyện, các con phải yêu cầu.
Và khi các con trở nên rộng lượng hơn, những lời cầu nguyện của các con sẽ rộng lớn hơn,
cho một thế giới rộng lớn hơn, tầm nhìn rộng lớn hơn,
không giới hạn ở con cái của các con, không giới hạn ở gia đình của các con,
không giới hạn ở một nơi, mà các con sẽ bao phủ những vùng vô hạn.
Vì vậy chúng ta trở nên rất tỉnh thức và cảnh giác
về bất cứ điều gì đang xảy ra trên thế giới để đặt sự chú tâm của chúng ta vào đó.
Chúng ta cố gắng tìm ra điều gì sai với cái này và điều gì sai với cái kia.
Chúng ta không chỉ lo lắng về một ashram nhỏ bé,
mà chúng ta lo lắng cho cả thế giới để tìm ra điều gì đang sai trái,
chúng ta có thể làm gì, chúng ta có thể mong muốn điều gì,
bởi vì nếu chúng ta có quyền năng, và nếu chúng ta có thể vận hành Sức mạnh Thiêng liêng,
thì tại sao chúng ta không tự mình giải quyết nó? Chúng ta có thể.
Vậy nên sự chú tâm của các con có thể đi đến bất cứ nơi nào.
Nó có thể đi đến Nicaragua,
nó có thể đi đến Israel, nó có thể đi đến Saddam Hussein, đến bất cứ nơi nào mà các con muốn giải quyết vấn đề.
Nó di chuyển, nó linh hoạt, nó mang tính phổ quát.
Chỉ cần bắt đầu mở rộng trái tim, tâm trí và sự chú tâm của các con.
Đức tin của các con nơi Mẹ, Mẹ phải nói là rất lớn. Chính Mẹ cũng ngạc nhiên về điều đó.
Mẹ là một sự ngụy trang khá kỹ.
Không dễ để hiểu Mẹ, Mẹ cũng không hiểu chính Mình!
Một mặt tất nhiên Mẹ là Thần thánh, không còn nghi ngờ gì nữa,
mặt khác, Mẹ rất con người.
Ngay cả trong một bộ phim, nếu Mẹ thấy ai đó đau khổ, Mẹ bắt đầu khóc, không thể chịu đựng được.
Mẹ không thể chữa bệnh cho trẻ em vì Mẹ không thể nhìn thấy nỗi đau khổ của chúng.
Đó là một khía cạnh khác của Mẹ. Mẹ đã làm cho chính Mình trở nên cực kỳ con người,
và sự Thần thánh này của Mẹ cũng chỉ là Sahaj.
Mẹ đã không làm gì cả,
Mẹ đã như thế này và Mẹ là như thế này, Mẹ chưa đạt được bất cứ điều gì.
Nếu Mẹ đã đạt được bất cứ điều gì, thì đó là sự thấu hiểu về con người,
bởi vì Mẹ luôn cảm thấy rằng tất cả các Đấng Nhập Thế này
và tất cả các vị tiên tri này chưa bao giờ hiểu được con người.
Họ không bao giờ biết rằng con người không phải là những người đã khai ngộ
và nói với họ về những điều vĩ đại này cũng vô ích, tất cả đều lãng phí.
Nó giống như một người mù,
các con giải thích cho người đó tất cả màu sắc và vẻ đẹp của sân khấu.
Và vì vậy sự nhận thức về con người này, điều mà Ta nên có, điều mà Ta đã có, thật đẹp đẽ.
Giờ đây Ta hiểu niềm vui của bhakti là gì,
niềm vui của gnyana là gì,
niềm vui của karma là gì, bởi vì một người không làm bất cứ điều gì,
một người không có bhakti và không có gnyana
thì chỉ hoàn toàn thức tỉnh thôi.
Ta đã phải lấp đầy Chính mình bằng tất cả những điều này
rằng Ta phải biết gnyana,
không phải gnyana của Đấng Thiêng liêng bởi vì rốt cuộc thì điều đó,
điều đó không khó, bởi vì nếu Ta là điều đó, Ta biết điều đó,
nhưng gnyana của con người,
những vấn đề của con người, Ta đã phải nghiên cứu trong nhiều năm
về con người để giải quyết nó.
Nhưng một khi nó đã hoạt động,
đó là điều được nói rằng Thiên tính trong các con đã bắt đầu thể hiện chính nó,
và những ánh sáng Thiêng liêng tuyệt đẹp như vậy đang ngồi trước mặt Ta.
Ta ban phước cho tất cả các con từ trái tim Ta, nơi Shiva, Sadashiva ngự trị,
và Sadashiva ban phước cho các con.
Ngài là một nhân cách ngây thơ, hoàn toàn ngây thơ.
Ngài là Đấng vượt lên trên mọi sự dính mắc,
hoàn toàn vượt lên trên mọi sự dính mắc.
Ngài là Đấng đang quan sát, quan sát tất cả các con với sự ngưỡng mộ như vậy,
niềm vui sướng của Ngài không có giới hạn, thật to lớn, như thể Ngài đang nhảy múa vì vui sướng.
Đó là một ngày tuyệt vời để chúng ta cử hành Lễ Puja Shiva này tại đây.
Ta hy vọng tất cả các con tôn trọng nguyên lý Shiva bên trong các con,
đó là điều quan trọng nhất.
Và hãy chăm sóc những rung động năng lượng của các con, thứ đang rung động trong bản thể các con,
bởi vì Spirit đã thức tỉnh trong sự chú tâm của các con,
trong hệ thần kinh trung ương của các con.
Đó là điều quan trọng nhất các con phải làm.
Phần còn lại là Sahaj.
Phần còn lại hoàn toàn là Sahaj.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.